BACKLOG:

DONE Opzetten omgeving
DONE Stap 1: Overzetten van oude Zaaikalender naar nieuwe Zk!
DONE Database connectie leggen.
IN PROGRESS Deployment omgeving regelen.

Autorisatie:
DONE Forms authenticatie
DONE Return url verwijderen (moet weg met externe login)
DONE Inlogscherm
DONE Inloggen gebruikersnaam of e-mailadres
DONE Wachtwoord reset
DONE Implementeer succes pagina na versturen (werd link).
CANCELLED Facebook (?) authenticatie (Neen. Wij zijn tegen.)
TODO Gebruiker kan inloggen en agenda hoort bij hem.
DONE Profiel maken gebruiker
TODO Meer informatie gebruiker
TODO Mogelijkheid tot maken vrienden
TODO Kalendar linken op profiel

Datamodel (Model)
DONE Datamodel relaties inbouwen (foreign keys)
DONE Classes en relaties
IN PROGRESS Bepalen groeitijd
IN PROGRESS Bepalen groeitijd keukenkruiden, groenbemesters en kiemgroenten
TODO Plaatjes erbij zoeken
TODO Weghalen spaties achter data?
TODO Uitzoeken kilogrammen en grondtypes (FutDev)
TODO Splitsen repositories

Business logic (Controllers)
DONE van zaai- en oogstmaand naar view en vice versa
DONE 'echte' businesslogic laag toegevoegd met managers.
DONE Pseudo code voor berekeningen
DONE Pseudo code naar echte code
IN PROGRESS Mogelijkheid farming months zelfs toe te voegen
TODO Gerelateerde farming actions updaten
TODO Aangeven hoeveel stuks
TODO Error handling

Security
TODO Check of geupdate acties wel bij de ingelogde gebruiker horen

Notifications (Controllers/View)
TODO Wanneer implementeren?
TODO Implementatie herinneringen
TODO Implementatie grappen

Initiële invulproces
DONE Bouwen selecteren gewas typeahead implementeren
DONE Over nadenken
IN PROGRESS Drag-and-drop
TODO Plaatjes ophalen vanaf server

Extra's
TODO Integratie weer API geavanceerde algoritmes
TODO Integratie webshop

User Interface (View)
DONE Minder grote bovenkant
DONE Kleurtjes bij foute invoer.
DONE Maanden-code van de view verplaatsen naar models en controllers
DONE Menubalk netjes met Bootstrap
DONE De jaarkalender laten bestaan uit maand kalender view modellen.
TODO Afkappen decimalen.
TODO Standaard oogsten aangevinkt in het sleepvak
TODO Niet groter dan 999 in veld
TODO Inlogscherm kleiner
DONE Initial User interface maand
TODO Weergeven als er die maand niet is.
TODO Zorgen dat het selecteer scherm (netjes) onder de maand overview komt op Mobile.
TODO Fixed blokje boven menu? (web-tiki)
TODO Indien register form groter is pagina langer maken plus wat pixels in zk.resizeLoginArea() (??)
TODO Direct meeveranderen van zaaien/oogsten op basis van input (JavaScript/jQuery)
TODO Web-tiki vragen tot doen van verbeteringen middels pull-request

Improvements
DONE Refactor FarmingActionHelper methode door opsplitsing en out-parameters weg te halen.
DONE Fix bug met entity framework contexts die niet samenwerken bij objecten samengesteld uit meerdere elementen.
TODO Zorg dat je weer plant of planten ziet.
TODO Automatisch selecteren van oogsten. Lukt niet.

Deployment
TODO Fix mod-mono-server4, zo niet, fix XSP.

Extra info:
11 november ging 90-dagen licentie in voor Xamarin.

Documentatie:
README beetje netje maken.

BUGS:
2x klikken op maand levert dubbele data op.
0 invoeren in numeric text box is niet meer aan te passen met de pijltjes.

WENSEN:
Een gebruiker moet de zaaikalender een naam kunnen geven.

Een gebruiker moet de zaaikalender overzichtelijk kunnen zien, en kunnen onderverdelen in zaaikalender of oogstkalender.

Een waarschuwing als je iets wilt oogsten wanneer je te laat ben.

Er dient rekening te houden geworden met de maand.

In hoeverre wijk ik af met wat ik als eerste had aangegeven.
"Initiele invulproces." => Vasthouden.

Weging van de maand. Wanneer oogsten in geval van meerdere maanden (3) zaaien en minder oogsten (2)

Super calculatie:

Stel je hebt vier oogstmaanden en je wilt in september oogsten en je hebt drie zaaimaanden dat betekent dat je

Je kan wel zaaien of oogsten in maanden dat het eigenlijk niet kan. Wordt aanbevolen of niet aanbevolen.
Hoe weet je dan wanneer je moet oogsten?
Eerste maand zaai, eerste maand oogst, dat is zaaitijd.
Wat is de gemiddelde tijd.

Groeitijd.

Interactief maanden opvoeren.
De lijst is leuk, maar ik wil iets nieuws. Maar ik wil nieuwe groente.

Z. Jun, Jul, Aug
O. Aug, Sept, Okt, Nov.

Ander voorbeeld met spleten:
Z. Jan, Feb, Mrt, Apr, Aug, Sept
O. Mrt, Apr, Mei,      Sep, Okt,

Hoe lang duurt het tot het klaar is? Bijv. twee maanden. Dit is problematisch. Groeitijd twee maanden. Idealiter
8 - 2 is 6. Maar bestaat niet, dus zit je erboven of onder? Boven is max, onder is min.

Mininum(Max, som)

Oogsten ingevuld. O1 - Z1 = 2 (groeitijd). Resulteert in zaaien is O1 - 2. 

Zaaien = Min (oogstmaand - groeitijd, max(zaaimaanden))

Initiële invulproces:
Selecteren op categorie. Zoeken in dropbox.
jQuery autocomplete

Tips:
Drag en drop op Mobile device:
jQuery UI Touch Punch
http://touchpunch.furf.com/

Intern in code nummers / datum objecten, en bij weergave internationalisatie.

Login schermen:

Registreren:
Volledige naam
E-mail
Wachtwoord

=> Neem de velden mee naar volgende scherm, met validaties:
Volledige naam
E-mail
Wachtwoord
Gebruikersnaam erbij.

Inloggen:
E-mail 
Wachtwoord
